Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# CollectionManager,DeletingCollection
source: Deleting Collection {CollectionName}
zh_hans: 正在删除集{CollectionName}

# CollectionManager,Error_AddNeedsStaticCollection
source: Objects can only be added to static collections.
zh_hans: 对象仅能被添加到静态集。

# CollectionManager,Error_AlreadyExists
source: The collection already exists.
zh_hans: 此集已经存在。

# CollectionManager,Error_AlreadyInCollection
source: All of the assets were already in the collection.
zh_hans: 所有资产均已在集内。

# CollectionManager,Error_CollectionAlreadyExists
source: A collection already exists with the name '{0}'.
zh_hans: 命名为“{0}”的集已存在。

# CollectionManager,Error_CollectionNameEmptyOrNone
source: This collection name cannot be empty or 'None'.
zh_hans: 此集的命名不能为空或‘无’。

# CollectionManager,Error_CollectionNameTooLong
source: This collection name is too long ({0} characters), the maximum is {1}. Please choose a shorter name. Collection name: {2}
zh_hans: 此集合名称过长（{0}个字符），最大为{1}。请选择较短的命名。集合名：{2}

# CollectionManager,Error_DiskDeleteFailed
source: Failed to delete the collection file: {0}
zh_hans: 删除集文件失败：{0}

# CollectionManager,Error_DoesntExist
source: The collection doesn't exist.
zh_hans: 此集不存在。

# CollectionManager,Error_GetNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be got from dynamic collections.
zh_hans: 只能从动态集中获取搜索查询。

# CollectionManager,Error_Internal
source: There was an internal error.
zh_hans: 发生内部错误。

# CollectionManager,Error_NotInCollection
source: None of the assets were in the collection.
zh_hans: 所有资产均不在集中。

# CollectionManager,Error_RemoveNeedsStaticCollection
source: Objects can only be removed from static collections.
zh_hans: 对象只能从静态集中删除。

# CollectionManager,Error_SCCAdd
source: Failed to add collection '{0}' to source control.
zh_hans: 添加集“{0}”到源码管理失败。

# CollectionManager,Error_SCCBadHead
source: Failed to load the collection '{0}' at the head revision. {1}
zh_hans: 最新版本中的“{0}”集加载失败。{1}

# CollectionManager,Error_SCCCheckedOutOther
source: Collection '{0}' is checked out by another user.
zh_hans: 集“{0}”被另一个用户迁出。

# CollectionManager,Error_SCCCheckIn
source: Failed to check in collection '{0}'.
zh_hans: 迁入集“{0}”失败。

# CollectionManager,Error_SCCCheckout
source: Failed to check out collection '{0}'
zh_hans: 迁出集“{0}”失败

# CollectionManager,Error_SCCDeleteFailed
source: Failed to delete collection '{0}' in source control.
zh_hans: 在源码管理中删除集“{0}”失败。

# CollectionManager,Error_SCCDeleteWhileCheckedOut
source: Failed to delete collection '{0}' in source control because it is checked out or open for add.
zh_hans: 在源码管理中删除集“{0}”失败，以为它已被迁出，或已打开以添加。

# CollectionManager,Error_SCCDisabled
source: Source control is not enabled. Enable source control in the preferences menu.
zh_hans: 未启用源码管理。请在偏好设置菜单中启用源码管理。

# CollectionManager,Error_SCCInvalid
source: Source control state is invalid.
zh_hans: 源码管理状态无效。

# CollectionManager,Error_SCCNotAvailable
source: Source control is currently not available. Check your connection and try again.
zh_hans: 源码管理当前不可用。请检查连接情况并重试。

# CollectionManager,Error_SCCNotCheckedOut
source: Collection '{0}' not checked out or open for add.
zh_hans: 集“{0}”未被迁出，或已打开以便添加。

# CollectionManager,Error_SCCNotCurrent
source: Collection '{0}' is not at head revision after sync.
zh_hans: 同步后集“{0}”不是最新版本。

# CollectionManager,Error_SCCRevert
source: Could not revert collection '{0}'
zh_hans: 无法恢复集“{0}”

# CollectionManager,Error_SCCSync
source: Failed to sync collection '{0}' to the head revision.
zh_hans: 将集“{0}”同步到最新版本失败。

# CollectionManager,Error_SCCUnknown
source: Could not determine source control state for collection '{0}'
zh_hans: 无法确认集“{0}”的源码管理状态。

# CollectionManager,Error_SetNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be set on dynamic collections.
zh_hans: 仅能在动态集上设置搜索查询。

# CollectionManager,Error_TestNeedsDynamicCollection
source: Search queries can only be tested on dynamic collections.
zh_hans: 仅能在动态集上测试搜索查询。

# CollectionManager,Error_Unknown
source: None
zh_hans: 无

# CollectionManager,Error_WriteFailed
source: Failed to write to collection file: {0}
zh_hans: 写入集文件失败：“{0}”

# CollectionManager,InvalidParent_CannotParentToChildren
source: A collection cannot be parented to its children
zh_hans: 集不能设为其子项的父项

# CollectionManager,InvalidParent_CannotParentToSelf
source: A collection cannot be parented to itself
zh_hans: 集不能设为其自身的父项

# CollectionManager,InvalidParent_InvalidChildType
source: A {0} collection cannot contain a {1} collection
zh_hans: {0}集不能包含{1}集。

# CollectionManager,InvalidParent_InvalidParentStorageType
source: A dynamic collection cannot contain child collections
zh_hans: 动态集不能包含子集。

# CollectionManager,LoadError_BadHeader
source: The collection file '{0}' contains a bad header and could not be loaded.
zh_hans: 集“{0}”包含一个错误标头，无法加载。

# CollectionManager,LoadError_FailedToLoadFile
source: Failed to load the collection '{0}' from disk.
zh_hans: 从磁盘加载该集“{0}”失败。

# CollectionManager,SavingCollection
source: Saving Collection {0}
zh_hans: 正在保存集{0}

# CollectionManager,UpdatingCollection
source: Updating Collection {0}
zh_hans: 正在更新集{0}

# CollisionAnalyzer,ErrorMessage
source: ERROR
zh_hans: 错误

# CollisionAnalyzerModule,TabTitle
source: Collision Analyzer
zh_hans: 碰撞分析器

# CollisionAnalyzerModule,TooltipText
source: Open the Collision Analyzer tab.
zh_hans: 打开“碰撞分析器”选项卡。

# ColorPicker,AdvancedAreaTitle
source: Advanced
zh_hans: 高级

# ColorPicker,BlueSliderToolTip
source: Blue
zh_hans: 蓝

# ColorPicker,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ColorPicker,ColorPickerModeEToolTip
source: Toggle between color wheel and color spectrum.
zh_hans: 在色轮和色谱间切换。

# ColorPicker,CurrentThemeBarToolTip
source: Current Color Theme
zh_hans: 当前颜色主题

# ColorPicker,EmptyBarHint
source: Drag & drop colors here to save
zh_hans: 将颜色拖放到此处进行保存

# ColorPicker,GreenSliderToolTip
source: Green
zh_hans: 绿

# ColorPicker,HexLinearInputLabel
source: Hex Linear
zh_hans: 十六进制线性

# ColorPicker,HexLinearSliderToolTip
source: Hexadecimal Linear Value
zh_hans: 十六进制线性值

# ColorPicker,HexSRGBInputLabel
source: Hex sRGB
zh_hans: 十六进制sRGB

# ColorPicker,HexSRGBSliderToolTip
source: Hexadecimal sRGB Value
zh_hans: 十六进制sRGB值

# ColorPicker,HueSliderToolTip
source: Hue
zh_hans: 色调

# ColorPicker,NewColorAlphaToolTip
source: New color with alpha (drag to theme bar to save)
zh_hans: 带透明度的新颜色（拖到主题栏以保存）

# ColorPicker,NewColorLabel
source: New
zh_hans: 新

# ColorPicker,NewColorToolTip
source: New color without alpha (drag to theme bar to save)
zh_hans: 不带透明度的新颜色（拖到主题栏以保存）

# ColorPicker,OKButton
source: OK
zh_hans: 确定

# ColorPicker,OldColorAlphaToolTip
source: Old color with alpha (drag to theme bar to save)
zh_hans: 带透明度的旧颜色（拖到主题栏以保存）

# ColorPicker,OldColorLabel
source: Old
zh_hans: 旧

# ColorPicker,OldColorToolTip
source: Old color without alpha (drag to theme bar to save)
zh_hans: 不带透明度的旧颜色（拖到主题栏以保存）

# ColorPicker,OpenThemeManagerToolTip
source: Open Color Theme Manager
zh_hans: 打开颜色主题管理器

# ColorPicker,RedSliderToolTip
source: Red
zh_hans: 红

# ColorPicker,SaturationSliderToolTip
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# ColorPicker,SRGBCheckboxLabel
source: sRGB Preview
zh_hans: sRGB预览

# ColorPicker,SRGBCheckboxToolTip
source: Toggle gamma corrected sRGB previewing
zh_hans: 切换灰度系数校正的sRGB预览

# ColorPicker,ValueSliderToolTip
source: Value
zh_hans: 值

# ColorPicker,WindowHeader
source: Color Picker
zh_hans: 取色器

# ColorThemesViewer,AcceptRenameButton
source: Accept
zh_hans: 接受

# ColorThemesViewer,CancelDeleteButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ColorThemesViewer,CancelRenameButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ColorThemesViewer,ConfirmDeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# ColorThemesViewer,ConfirmDeletePrompt
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# ColorThemesViewer,CopyThemeNameAppend
source: Copy
zh_hans: 复制

# ColorThemesViewer,DeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# ColorThemesViewer,DuplicateButton
source: Duplicate
zh_hans: 拷贝

# ColorThemesViewer,NewButton
source: New
zh_hans: 新

# ColorThemesViewer,NewThemeName
source: New Theme
zh_hans: 新建主题

# ColorThemesViewer,NoColorsText
source: No Colors Added Yet
zh_hans: 尚未添加颜色

# ColorThemesViewer,RenameButton
source: Rename
zh_hans: 重命名

# ColorThemesViewer,VerifyTextDup
source: A theme already exists with the name '{Name}'.
zh_hans: 命名为“{Name}”的主题已存在。

# ColorTrashWidget,MouseOverToolTip
source: Delete Color
zh_hans: 删除颜色

# CommonFrameRates,FPS_12
source: 12 fps (animation)
zh_hans: 12 fps（动画）

# CommonFrameRates,FPS_12_Description
source: 12 fps (animation)
zh_hans: 12 fps（动画）

# CommonFrameRates,FPS_24
source: 24 fps (film)
zh_hans: 24 fps（影片）

# CommonFrameRates,FPS_24_Description
source: 24 fps (film)
zh_hans: 24 fps（影片）

# CompositeCurveTables,FoundLoopError
source: Cyclic dependency found. Table {0} depends on itself. Please fix your data
zh_hans: 找到周期依赖性。表格{0}基于自身。请修正数据

# CompositeDataTables,FoundLoopError
source: Cyclic dependency found. Table {0} depends on itself. Please fix your data
zh_hans: 找到周期依赖性。表格{0}基于自身。请修正数据

# CompositeDataTables,ParentsIncludesOtherRowStructError
source: Composite table '{0}' must have the same row struct as it's parent tables. See output log for list of invalid rows.
zh_hans: 合成表“{0}”必须拥有相同的行结构体，因为它是父表格。参见无效行列表的输入日志。

# ConsoleSlateDebugger,CaptureStack
source: Should we capture the stack when there are events?
zh_hans: 是否应有事件存在时捕获堆栈？

# ConsoleSlateDebugger,DisableAllFocusFilters
source: Disable all focus filters
zh_hans: 禁用所有聚焦过滤器

# ConsoleSlateDebugger,DisableAllInputFilters
source: Disable all input filters
zh_hans: 禁用所有输入过滤器

# ConsoleSlateDebugger,EnableAllFocusFilters
source: Enable all focus filters
zh_hans: 启用所有聚焦过滤器

# ConsoleSlateDebugger,EnableAllInputFilters
source: Enable all input filters
zh_hans: 启用所有输入过滤器

# ConsoleSlateDebugger,InputRoutingModeEnabled
source: Should we output the route that an input event took?
zh_hans: 我们是否应输出输入事件采用的路径？

# ConsoleSlateDebugger,LogAttemptNavigationEvent
source: Log attempt navigation events
zh_hans: 记录尝试导航事件

# ConsoleSlateDebugger,LogCaptureStateChangeEvent
source: Log cursor state change events
zh_hans: 记录光标状态变化事件

# ConsoleSlateDebugger,LogCursorChangeEvent
source: Log cursor change events
zh_hans: 记录光标变化事件

# ConsoleSlateDebugger,LogExecuteNavigationEvent
source: Log execute navigation events
zh_hans: 记录执行导航事件

# ConsoleSlateDebugger,LogFocusEvent
source: Log focus events
zh_hans: 记录聚焦事件

# ConsoleSlateDebugger,LogInputEvent
source: Log input events
zh_hans: 记录输入事件

# ConsoleSlateDebugger,LogWarning
source: Log warning events
zh_hans: 记录警告事件

# ConsoleSlateDebugger,SetFocusFilter
source: Enable or Disable specific focus filters
zh_hans: 启用或禁用特定聚焦过滤器

# ConsoleSlateDebugger,SetInputFilter
source: Enable or Disable specific input filters
zh_hans: 启用或禁用特定输入过滤器

# ConsoleSlateDebugger,StartDebugger
source: Starts the debugger.
zh_hans: 启动调试器。

# ConsoleSlateDebugger,StartDebuggerAlias
source: Alias to 'SlateDebugger.Event.Start'.
zh_hans: SlateDebugger.Event.Start的别名。

# ConsoleSlateDebugger,StopDebugger
source: Stops the debugger.
zh_hans: 停止调试器。

# ConsoleSlateDebugger,StopDebuggerAlias
source: Alias to 'SlateDebugger.Event.Stop'.
zh_hans: SlateDebugger.Event.Stop的别名。

# ConstraintComponent,BadBoneNameToConstraint
source: Couldn't find bone {0} for ConstraintComponent {1}.
zh_hans: 未能找到约束组件 {1} 的骨骼 {0}。

# ConstraintComponent,BadBoneNameToConstraint2
source: Couldn't find bone {0} for ConstraintComponent {1}.
zh_hans: 未能找到约束组件 {1} 的骨骼 {0}。

# ConstraintInstance,SameBodyWarningMid
source: attempting to create a joint to the same body
zh_hans: 正在尝试创建连接到同一个形体的关节

# ConstraintInstance,SameBodyWarningStart
source: Constraint in
zh_hans: 约束

# ConstraintInstance,TwoStaticBodiesWarningEnd
source: attempting to create a joint between objects that are both static. No joint created.
zh_hans: 正尝试在两个静态的对象之间创建关节。未创建关节。

# ConstraintInstance,TwoStaticBodiesWarningStart
source: Constraint in
zh_hans: 约束到

# ContentBrowser,AssetCookingPathTooLong
source: The path to the asset is too long '{0}', the maximum for cooking is '{1}' Please choose a shorter name for the asset or create it in a shallower folder structure with shorter folder names.
zh_hans: 资产的路径名称过长“{0}”，烘焙最大长度为“{1}” 请使用较短的资产命名，或在使用较短文件夹名、且路径较短的文件夹中进行创建。

# ContentBrowser,AssetCookingPathTooLongForBuildMachine
source: The path to the asset is too long '{0}' for cooking by the build machines, the maximum is '{1}' Please choose a shorter name for the asset or create it in a shallower folder structure with shorter folder names.
zh_hans: 用编译机进行烘焙时所使用（到资源）的路径过长“{0}”，最大长度为“{1}” 请使用较短的资源命名，或在拥有较短文件夹名、且路径较短的文件夹中进行创建。

# ContentBrowser,AssetNameTooLong
source: This asset name is too long. Please choose a shorter name.
zh_hans: 此资产命名过长。请选择一个较短的命名。

# ContentBrowser,AssetPathTooLong
source: The absolute file path for the asset is too long, the maximum is '{0}'. Please choose a shorter name for the asset or create it in a shallower folder structure.
zh_hans: 资产的绝对文件路径过长，最大长度为“{0}”。 请使用较短的资产命名，或在较浅的文件夹结构中进行创建。

# ContentBrowser,AssetsDroppedCopy
source: {Number} asset(s) copied
zh_hans: 复制了{Number}个资产

# ContentBrowser,CollectionAssetsAdded
source: Added {Number} asset(s) to {CollectionName}
zh_hans: 已将{Number}个资产添加到{CollectionName}

# ContentBrowser,CollectionAssetsRemoved
source: Removed {Number} asset(s) from {CollectionName}
zh_hans: 已从{CollectionName}移除{Number}个资产

# ContentBrowser,ConfirmLoadAssets
source: You are about to load {0} assets. Would you like to proceed?
zh_hans: 您即将加载{0}个资产。要继续吗？

# ContentBrowser,FolderDragDrop_Loading
source: Loading folders
zh_hans: 正在加载文件夹

# ContentBrowser,InvalidFolderName_InvalidCharacters
source: A folder name may not contain any of the following characters: {0}
zh_hans: 文件夹命名不能包含以下字符：{0}

# ContentBrowser,InvalidFolderName_IsTooShort
source: Please provide a name for this folder.
zh_hans: 请为此文件夹命名。

# ContentBrowser,InvalidFolderName_TooLongForCooking
source: Filename '{0}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {1} characters.
zh_hans: 文件名“{0}”过长；这可能会对主机平台的烘焙产生影响。虚幻引擎文件名的长度不应超过{1}个字符。

# ContentBrowser,LoadingObjectf
source: Loading {0}...
zh_hans: 正在加载{0}……

# ContentBrowser,LoadingObjects
source: Loading Objects...
zh_hans: 正在加载Object……

# ContentBrowser,LoadingPackages
source: Loading Packages...
zh_hans: 正在加载数据包……

# ContentBrowser,LoadObjectFailed
source: Failed to load assets
zh_hans: 资产加载失败

# ContentBrowser,LoadObjectHyperlink
source: Show Message Log
zh_hans: 显示消息日志

# ContentBrowser,LocalizationFolderReserved
source: The L10N folder is reserved for localized content and is currently hidden.
zh_hans: L10N文件夹将预留给本地化内容，当前处于隐藏状态。

# ContentBrowser,ObjectPathTooLong
source: The object path for the asset is too long, the maximum is '{0}'. Please choose a shorter name for the asset or create it in a shallower folder structure.
zh_hans: 资产的object路径过长，最大长度为“{0}”。 请使用较短的资产命名，或在较浅的文件夹结构中进行创建。

# ContentBrowser,RenameAssetAlreadyExists
source: An asset already exists at this location with the name '{0}'.
zh_hans: 此位置处已存在命名为“{0}”的资产。

# ContentBrowser,RenameAssetOtherTypeAlreadyExists
source: An asset of type '{0}' already exists at this location with the name '{1}'.
zh_hans: 此位置处已存在命名为“{1}”、类型为“{0}”的资产。

# ContentBrowser,RenameFolderAlreadyExists
source: A folder already exists at this location with this name.
zh_hans: 此位置处已存在此命名的文件夹。

# ContentBrowser,RenameFolderPathTooLong
source: The full path for the folder is too deep, the maximum is '{0}'. Please choose a shorter name for the folder or create it in a shallower folder structure.
zh_hans: 文件夹的完整路径过深，最大长度为“{0}”。请使用较短的文件夹命名，或在较浅的文件夹结构中进行创建。

# ContentBrowser,SyncAssetDependenciesMessage
source: The following assets have newer versions available, but aren't selected to be synced. Select any additional dependencies you would like to sync in order to avoid potential issues loading the updated packages.
zh_hans: 以下资产有更新的版本可用，但尚未选择对其进行同步。 选择需要同步的所有额外依赖性，避免加载更新包时出错。

# ContentBrowser,SyncAssetDependenciesTitle
source: Sync Asset Dependencies
zh_hans: 同步资产依赖性

# ContentBrowser,SyncDependenciesButton
source: Sync
zh_hans: 同步

# ContentBrowser,SyncDependenciesButtonTip
source: Sync with the selected dependencies included
zh_hans: 与所选依赖性同步

# Contexts,AutomationWindow
source: Automation Window
zh_hans: 自动化窗口

# Contexts,DeviceDetails
source: Device Details
zh_hans: 设备详情

# Contexts,InsightsCommand
source: Insights Command
zh_hans: 见解命令

# Contexts,LauncherCommand
source: Project Launcher Command
zh_hans: 项目启动程序命令

# Contexts,LoadingProfilerCommand
source: Asset Loading Insights
zh_hans: 资产加载见解

# Contexts,MacMenu
source: MacMenu
zh_hans: Mac菜单

# Contexts,MemoryProfilerCommand
source: Memory Insights
zh_hans: 内存Insight

# Contexts,NetworkingProfilerCommand
source: Networking Insights
zh_hans: 网络见解

# Contexts,ProfilerCommand
source: Profiler Command
zh_hans: 分析器命令

# Contexts,SessionConsole
source: Session Console
zh_hans: 会话控制台

# Contexts,TimingProfilerCommand
source: Timing Insights
zh_hans: 时间见解

# Contexts,TimingViewCommand
source: Timing Insights
zh_hans: 时间见解

# Contexts,VisualLogger
source: Visual Logger
zh_hans: 可视记录器

# Controller,ControllerPossessAuthorityOnly
source: Possess function should only be used by the network authority for {0}
zh_hans: 只有{0}的网络授权才能使用控制函数

# Core,BadProperty
source: '{Message}': Bad or missing property '{PropertyName}' when trying to call {FunctionName}
zh_hans: '{Message}'：尝试调用 {FunctionName} 时遇到不正确或缺失的属性 '{PropertyName}’

# Core,Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Core,Continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# Core,DefaultPropertyWarningAndErrors
source: Default Property warnings and errors: {0}
zh_hans: 默认属性警告及错误： {0}

# Core,Error_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename '{FileName}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {MaxLength} characters.
zh_hans: 文件名“{FileName}”过长，这可能会对主机平台的烘焙产生影响。Unreal文件名的长度不应超过{MaxLength}个字符。

# Core,Finalizing
source: Finalizing: {CleanFilename}...
zh_hans: 正在完成：{CleanFilename}……

# Core,FirstCmdArgMustBeGameName
source: '{0}' must exist and contain a DefaultEngine.ini.
zh_hans: '{0}’ 必须存在并包含一个DefaultEngine.ini。

# Core,IniFileOutOfDate
source: Your ini ({0}) file is outdated. Do you want to automatically update it saving the previous version? Not doing so might cause crashes!
zh_hans: 您的ini（{0}）文件过旧。要保存先前版本并自动更新吗？不这样做的话可能会导致崩溃！

# Core,LinkedToObjectsInOtherMap_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to object(s) in external map. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
zh_hans: 无法保存{FileName}：图表被连接到外部映射中的对象。 外部对象： {ObjectNames} 是否要尝试查找此对象的引用链（可能耗时稍长）？

# Core,LinkedToPrivateObjectsInOtherPackage_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to private object(s) in an external package. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
zh_hans: 无法保存{FileName}：图表被连接到外部包中的私有对象。 外部对象： {ObjectNames} 是否要尝试查找此对象的引用链（可能耗时稍长）？

# Core,LoadClassMismatch
source: {ClassName} is not a child class of {BaseClassName}
zh_hans: {ClassName}不是{BaseClassName}的子类

# Core,LoadingPackage_Scope
source: Loading Package '{0}'
zh_hans: 正在加载包“{0}”

# Core,LongPackageNames_InvalidRoot
source: Path does not start with a valid root. Path must begin with: {0}
zh_hans: 路径未以有效的根开头。路径必须以{0}开头

# Core,LongPackageNames_NoValidRoots
source: No valid roots exist!
zh_hans: 不存在有效根！

# Core,LongPackageNames_PathTooShort
source: Path should be no less than {0} characters long.
zh_hans: 路径的字符数必须低于{0}。

# Core,LongPackageNames_PathWithNoStartingSlash
source: Path should start with a '/'
zh_hans: 路径必须以“/”为开头

# Core,LongPackageNames_PathWithTrailingSlash
source: Path may not end with a '/'
zh_hans: 路径不能以“/”为结尾

# Core,MismatchedGameNames
source: The name of the .uproject file ('{0}') must match the name of the project passed in the command line ('{1}').
zh_hans: .uproject文件（“{0}”）的命名必须与命令行（“{1}”）中传入的项目命名相匹配。

# Core,NameContainsInvalidCharacters
source: {ErrorCtx} may not contain the following characters: {IllegalNameCharacters}
zh_hans: {ErrorCtx}不得包含以下字符：{IllegalNameCharacters}

# Core,NameDefaultErrorCtx
source: Name
zh_hans: 命名

# Core,No
source: No
zh_hans: 否

# Core,None
source: None
zh_hans: 无

# Core,NoToAll
source: No to All
zh_hans: 全部选否

# Core,ObjectNotFound
source: Failed to find object '{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}'
zh_hans: 寻找对象“{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}”失败

# Core,ObjectPath_EndWithPeriod
source: Object Path may not end with .
zh_hans: 对象路径不能以.为结尾

# Core,ObjectPath_PathWithTrailingSeperator
source: Object Path may not end with : or .
zh_hans: 对象路径不能以:或.为结尾

# Core,ObjectPath_SlashAfterPeriod
source: Object Path may not have / after first .
zh_hans: 对象路径中的首个.之后不能拥有/

# Core,ObjectPathContext
source: Object Path
zh_hans: 对象路径

# Core,OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Core,PackageNameContainsInvalidCharacters
source: Name may not contain the following characters: '{IllegalNameCharacters}'
zh_hans: 命名不得包含以下字符：’{IllegalNameCharacters}’

# Core,PathContainsInvalidCharacters
source: Path may not contain the following characters: {IllegalPathCharacters}
zh_hans: 路径不得包含以下字符：{IllegalPathCharacters}

# Core,PathContainsRestrictedName
source: Path may not contain a restricted name: {RestrictedName}
zh_hans: 路径不得包含受限命名：{RestrictedName}

# Core,ProcessingExports
source: ProcessingExports...
zh_hans: 正在处理导出……

# Core,PureVirtualFunctionCalledWhileRunningApp
source: Pure virtual function being called while application was running (GIsRunning == 1).
zh_hans: 应用程序运行时（GIsRunning == 1）会调用纯虚拟函数。

# Core,Question
source: Question
zh_hans: 问题

# Core,Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Core,SavePackageNoMap
source: Attempting to save a map asset '{0}' that does not contain a map object
zh_hans: 正在尝试保存不包含地图对象的地图资产“{0}”

# Core,SavePackageObjectIsMissingExport
source: Object is missing for an export, unable to save dependency map for asset '{0}'. Most likely this is caused my conforming against a asset that is missing this object. See log for more info
zh_hans: 对象缺少导出，无法为资产“{0}”保存依赖性映射。造成此结果的原因可能是与缺失对象的资产进行匹配所造成。欲知详情请查看日志

# Core,SaveWarning
source: Error saving '{0}'
zh_hans: 保存“{0}”时出现错误

# Core,SavingFile
source: Saving file: {CleanFilename}...
zh_hans: 正在保存文件：{CleanFilename}……

# Core,SavingFiles
source: Saving files...
zh_hans: 正在保存文件……

# Core,SerializingBulkData
source: Serializing bulk data
zh_hans: 正在序列化批数据

# Core,Transform
source: Translation: {T} Rotation: {R} Scale: {S}
zh_hans: 平移：{T} 旋转：{R} 缩放：{S}

# Core,UrlFailed
source: Failed launching URL
zh_hans: 启动URL失败

# Core,Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Core,YesToAll
source: Yes to All
zh_hans: 全部选是

# Core.MessageLog,CritError
source: Critical Error
zh_hans: 严重错误

# Core.MessageLog,DefaultHelpURLLabel
source: Help
zh_hans: 帮助

# Core.MessageLog,Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Core.MessageLog,Info
source: Info
zh_hans: 信息

# Core.MessageLog,PerfWarning
source: Performance Warning
zh_hans: 性能警告

# Core.MessageLog,Warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# Core.Tests.TextFormatTest,TestIdenticalPattern
source: This takes an arg {0}
zh_hans: 这接受一个参数{0}

# Core.Tests.TextFormatTest,TestIdenticalPattern2
source: This takes an arg {0}!
zh_hans: 这接受一个参数{0}！

# Core.Tests.TextFormatTest,TextStringificationTest_Bear
source: Bear
zh_hans: 熊

# Core.Tests.TextFormatTest,TextStringificationTest_FmtN
source: {Animal} weighs {Weight}kg
zh_hans: {Animal}体重{Weight}公斤

# Core.Tests.TextFormatTest,TextStringificationTest_FmtO
source: {0} weighs {1}kg
zh_hans: {0}体重{1}公斤

# CoreAsyncTaskNotification,NotificationState_Failure
source: Failure
zh_hans: 失败

# CoreAsyncTaskNotification,NotificationState_Pending
source: Pending
zh_hans: 等待处理

# CoreAsyncTaskNotification,NotificationState_Prompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# CoreAsyncTaskNotification,NotificationState_Success
source: Success
zh_hans: 成功
